Repository: oat-sa/extension-tao-item
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: <b>Note</b>: For empty classes, the RDF format<br />is the only available format.
ja_jp: <b>メモ</b>: 空のクラスでは、RDF 形式<br />が唯一使用可能な形式です。

source: Actual size
ja_jp: 実際の大きさ

source: and
ja_jp: と

source: and all of its content?
ja_jp: 全ての内容はどうでしょうか?

source: Are you sure you want to delete the class
ja_jp: このクラスを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the item
ja_jp: アイテムを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete the item %s?
ja_jp: 本当に %s を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this class and all of its content?
ja_jp: このクラスとその内容をすべて削除してよいのですか？

source: Are you sure you want to delete this item?
ja_jp: このアイテムを削除してよろしいですか？

source: Authoring
ja_jp: オーサリング

source: Class schema saved
ja_jp: クラススキーマを保存しました

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close console
ja_jp: コンソールを閉じる

source: contains content that is currently in use.
ja_jp: には、現在使用中のコンテンツが含まれています。

source: Copy To
ja_jp: 指定コピー

source: Create and design items and exercises.
ja_jp: アイテムとエクササイズの作成とデザイン

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Deleting this class will break the
ja_jp: このクラスを削除すると、

source: Deleting this item will break the
ja_jp: このアイテムを削除すると、

source: Desktop preview
ja_jp: デスクトッププレビュー

source: Don’t show this again!
ja_jp: 以後表示しない！

source: Duplicate
ja_jp: 複製

source: Edit Item
ja_jp: アイテム編集

source: Edit item
ja_jp: アイテム編集

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Expose the property value to create automated categories.
ja_jp: 自動化されたカテゴリを作成するには、プロパティ値を公開します。

source: Failed retrieving %s
ja_jp: 検索失敗 %s

source: Forbidden action
ja_jp: 禁止アクション

source: Import
ja_jp: インポート

source: is currently in use.
ja_jp: 現在使用中です。

source: Item Model
ja_jp: アイテムも出る

source: Item not found
ja_jp: アイテムが見つかりません

source: Item saved
ja_jp: アイテムが保存されました

source: Items
ja_jp: アイテム

source: Items library
ja_jp: アイテムライブラリ

source: Landscape
ja_jp: 横に長く

source: Last updated on %2s
ja_jp: 最終更新日： %2s

source: Manage item class schema
ja_jp: スキーマ管理

source: Manage items
ja_jp: アイテム管理

source: Manage Schema
ja_jp: スキーム管理

source: Mobile preview
ja_jp: モバイルプレビュー

source: Move
ja_jp: 移動

source: Move To
ja_jp: 移動

source: New class
ja_jp: 新規クラス

source: No item authoring tool available for the selected type of item: %s
ja_jp: 選択されたタイプのアイテムを編集するツールがありません：%s

source: No item type selected for the current item.
ja_jp: 該当アイテムのタイプが選ばれていません。

source: Not yet available
ja_jp: 現在利用できません

source: other
ja_jp: その他

source: Please delete the subclasses before.
ja_jp: 前にサブクラスを削除してください。

source: Please select first the item type!
ja_jp: 最初のアイテムタイプを選択してください！

source: Portrait
ja_jp: 縦長

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Properties
ja_jp: プロパティ

source: Published "%1$s" in language "%2$s
ja_jp: 言語 "%2$sで"%1$s" が公開されました。

source: Remove this message
ja_jp: このメッセージを除く

source: Resource deleted
ja_jp: リソースが削除されました

source: Retrieving external resources
ja_jp: 外部リソース検索中

source: Submit
ja_jp: 送信

source: test
ja_jp: テスト

source: The class
ja_jp: クラス

source: The file you tried to upload is not valid
ja_jp: アップロードしようとしたファイルは無効です。

source: The item
ja_jp: アイテム

source: The Items module enables the creation and design of items and exercises.
ja_jp: アイテムとエクササイズの作成とデザインがアイテムモジュールにより可能になっています。

source: The property is exposed to category addition.&#13Remove exposition ?
ja_jp: プロパティはカテゴリ追加にさらされます。&#13Remove exposition ?

source: This preview may be scaled to fit your screen. The final rendering may differ.
ja_jp: プレビューはスクリーンに合わせてサイズが変更されている可能性があります。最終的にレンダリングは異なる場合があります。

source: Unable to copy resources for language %s
ja_jp: 言語 %s のリソースをコピーできません。

source: Unable to create deployement directory
ja_jp: 実行ディレクトリーを作成できません。

source: Unable to delete the selected resource
ja_jp: 選択したリソースを削除できません

source: Unable to render the item from %s : %s %s
ja_jp: %s からアイテムをレンダリングできません: %s %s

source: using it:
ja_jp: それを使って

source: Warning
ja_jp: 警告

source: you are trying to delete is too large and contains too many subclasses.
ja_jp: 削除しようとしているのは大きすぎてサブクラスが多すぎます

source: You checked out this item %2s ago
ja_jp: %2s 前にアイテムはチェックアウトされています。

source: Your path contains error
ja_jp: パスにエラーがあります。
